# felypeDesktopFirst
Meu projeto, é uma página na qual, possuiu uma foto de perfil, um nome, um subtítulo e três cards, na qual cada um possuiu uma imagem e um subtítulo. Ele é útil para usar em diversos tipos de dispostivos, pois possuiu não apenas a versão Desktop(para computadores e pcs), mas sim também uma versão para Mobile(Dispositvos móveis).

## PROCESSO 
Para o realizamento desse projeto, dessa página, eu usei o método do css externo, coloquei no html o: <link rel="stylesheet" href="./nome do meu arquivo css">.  Na primeira parte, fui primeiramente fazer o html, criei uma div que envolvia todos os elementos e fui criando uma div para cada elemento individualmente, depois fui colocando a imagem que ficaria como a de perfil, depois o título principal e depois o subtítulo. Depois de colocar os primeiros três elementos, fui no css e criei uma classe para cada um dos elementos e para a div que envolvia todos eles, até essa parte eu não tive nenhum problema, nas classes coloquei o display flex, justify-content, margin, border-radius para a imagem e também coloquei outra fonte para os dois textos, as duas classes p.
Depois fui para parte de baixo da página, criei uma div que envolvia todos os elementos, ou seja, os três cards, os textos dos três cards e as três imagens dentro de cada card. Primeiramente fiz o html, coloquei as três imagens e os três textos, cada um em uma div diferentee lodo depois fui para o css. Nessa parte do projeto tive um pouco de dificuldade, principalmente para fazer a parte de baixo arredonda, porém, consegui com o comando "border-bottom-right-radius" e "border-left-right-radius". Mas, continuando, coloquei no meu css, a cor, o tamanho, a margem, e os comandos display flex, justify-content, align items e flex-direction ROW(que deixa os elementos todos um do lado do outro).

Após ter finalizado a parte do Desktop, fui para o Mobile first. para realizar isso, comecei "do zero", criei outra página css e fui fazendo exatamente nos mesmos passos que fiz a primeira parte, primeiramente, criei as classes que envolviam todos os elementos, coloquei os comandos display flex, justify-content, align items e flex direction COLUMN(que deixou todos os elementos um embaixo do outro). Logo após isso, fui apenas movendo algumas margens e finalizei o projeto.
